Utilizando o comando for execute os exercícios abaixo:

01) Crie um programa que  solicite um número entre 1 e 20 e em seguida calcule e apresente o valor do  fatorial do número informado.
02) Crie um programa que apresente os números pares entre 100 e 200;
03) Crie um programa que solicite 5 números e em seguida escreva o valor do maior número informado.
04) Crie um programa que solicite 5 números e em seguida apresente o valor da soma e da média.
05) Crie um programa que solicite uma frase e em seguida apresente as letras dos índices impares.
06) Crie um programa que solicite uma palavra e em seguida escreva a palavra de forma inversa. Ex: (Felipe => epileF)
07) Crie um programa que imprima os valores abaixo no console:
X
XX
XXX
XXXX
XXXXX

08) Crie um programa que imprima os valores abaixo no console:
#####
####
###
##
# 