1)Crie um programa que solicite o nome do usuário e em seguida informe aquantidae de letras do nome informado.
2) Crie um programa que solicite 3 notas e em seguida calcule média das notas. Se a média for maior ou igual a 7 escreva "Aprovado" senão escreva "Reprovado"
3)Crie um programa que solicite uma frase e em seguida apresente a frase digitata sem as vogais.
4) Escreva um programa que solicite a idade do usuário e em seguida apresente uma mensagem informando se o usuário pode fazer a CNH. Caso o usuário não tenha idade suficiente deve ser apresentado uma mensagem informando quantos anos faltam para que ele possa solicitar a CNH.
5) Escreva um programa que solicite um número e em seguida apresente uma mensagem informando se o número digitado foi "PAR" ou "Impar". Todo número par deve ter o resto da divisão por 2 igual a zero.
6) Escreva um programa que solicite a idade, a altura e o peso de uma pessoa, em seguida calcule o IMC utilizando a fórmula IMC = peso / (altura * altura). O programa deve apresentar uma mensagem informando se o imc está, baixo, normal, ou obeso de acordo com a tabela  abaixo:

Abaixo de 17	    "Muito abaixo do peso"
Entre 17 e 18,49	"Abaixo do peso"
Entre 18,5 e 24,99	"Peso normal"
Entre 25 e 29,99	"Acima do peso"
Entre 30 e 34,99	"Obesidade I"
Entre 35 e 39,99	"Obesidade II (severa)"
Acima de 40	        "Obesidade III (mórbida)"

7) Escreva um programa que solicite o valor do salário de uma pessoa e calcule o valor do imposto de renda conforme os dados abaixo:

até 1800. Isento
de 1800.01 até 2400.00  7.5%;
de 2400.01 até 3600.00  15%;
acima de 3600.00        27%;










